olá povo abençoado do brasil
rapaz é impressionante como o cinismo a
dissimulação e à mentira esses caras da
esquerda brasileira querem passar para a
sociedade
eles dizem que a esquerda progressista e
nós cristãos somos os fundamentalistas
os conservadores e os retrógrados que
quando eles falam que eles são
progressistas é um preconceito para nos
rotular de que nós somos uns alienados
uns tapados uns idiotas sociais
rapaz eu tenho que ir à esquerda
brasileira ela está fundamentada na
quele esquerdismo anterior a 1988
a esquerda brasileira ainda tem como
fundamento aquilo que era da união
soviética cuba o que é de cuba e
venezuela
gente essa ideologia da esquerda é a
coisa mais retórica da é a coisa mais
ridícula
nem o esquerdismo moderno aceita essa
pataquada desses caras da esquerda não
só do brasil como da américa latina a
esquerda que eles defendem sabe o que é
é contrariar a impedir a liberdade de
expressão liberdade religiosa controlar
cidadãos e fazer uma elite política
dominante e achatando todas as classes
sociais
quando acabou a união soviética o que se
descobriu na bulgária na romênia na
tchecoslováquia na polônia a liderança
comunista vivia na bexiga mente e o povo
sendo massacrada e ninguém aguentou isso
eu acho engraçado que até os comunistas
da china eles são comunistas para
controlar o governo mas manoel filho são
no governo são comunistas e no mercado
o capitalismo selvagem essa esquerda
brasileira apoia o mais sangrento
o mais é o modelo mais sangrento da
história do mundo que matou mais de 100
milhões de pessoas por ideologia eles é
que são modernos
essa gente que é progressista certo tom
de brincadeira esses cara tão de
brincadeira então não cai nessa história
esses caras estão doutrinando na escola
professor tem aquela aquela né aquela
questão desse mito exemplo aluno
nossos jovens estão sendo doutrinado
pelo lixo ideológico da esquerda
brasileira que de progresso não tem nada
é a coisa mais atrasada que possa pensar
então toda aqui um alerta porque pt pi
sol e pc do b são do mesmo ramo
ideológico é o que tem de mais
retrógrado na esquerda do mundo e temos
que dizer não para os candidatos da sua
gente
ok deus abençoe você deus abençoe o
brasil esclareça e abre a mente dos
brasileiros para não serem enganados por
falsos discursos
deus abençoe vocês sua casa